4) 온라인 배포
IPython Notebook을 gist를 통해 nbviewer에 올리는 과정
노트북 파일(.ipynb) 내용을 복사하고(이때 각자가 사용하는 텍스트 편집기에서 열어 전체 복사하여야 합니다) https://gist.github.com로 가서 붙여 넣습니다.
저장후 생성된 URL을 복사하고 http://nbviewer.ipython.org로 가셔서 붙여 넣습니다.
여기에서 생성된 URL로 공유해 주시면 됩니다. 다만, 별도 파일(이미지 등)이 있는 경우가 좀 문제인데, 이때는: 
http://stackoverflow.com/questions/16425770/how-do-you-upload-images-to-a-gist 을 참고하셔서 이미지 파일을 올립니다.
이때 이미지 파일이 images/라는 폴더에 있었다면, IPython내 노트북의 Markdown셀에서 ![desc](files/images/myimage.png) 형식으로 기술하셔야 합니다.


http://www.youtube.com/watch?v=eYVCH61fKyY 참조 
